In the last lectures we had a look at props. Props,
Nas últimas palestras, tivemos uma olhada nos adereços dos adereços.
simply an object giving us access to all the attributes we pass to our own components.
Simplesmente um objeto que nos dá acesso a todos os atributos que passamos para nossos próprios componentes.
Now sometimes you don't want to get some information from outside but you want to have it inside a component
Agora às vezes você não quer obter algumas informações de fora, mas quer ter dentro de
and change it from inside there too.
um componente e alterá-lo de dentro também.
So for example here in our app.js file, let's say we also want to add a button which if we click, it simply
Então, por exemplo, aqui no nosso arquivo js do aplicativo, digamos que também queremos adicionar um botão que, se clicarmos, simplesmente
switches one of the names we use here.
comuta um dos nomes que usamos aqui.
So where we simply put a caption of Switch Name maybe,
Então, onde simplesmente colocamos uma legenda do nome do switch talvez.
well we'll come to handling this click event in the next lectures.
Bem, iremos para lidar com este evento de clique e as próximas palestras.
But first of all we need to define these names here in a non hardcoded way,
Mas antes de tudo, precisamos definir esses nomes aqui de uma forma não codificada.
right now it's hardcoded into our jsx code
Agora está codificado em nosso código GSX.
and this is okay here but if we later want to change it, we have to store it in some variable or something
E isso é bom aqui, mas se quisermos mudar, devemos armazená-lo em alguma variável ou
like that.
algo assim.
Well this actually is a class and a class has properties,
Bem, isso realmente é uma classe e uma classe possui propriedades.
this is not just the case in javascript but in other programming languages too.
Este não é apenas um caso em javascript, mas uma hora de linguagem de programação também é.
You can kind of think of a property as a variable of a class,
Você pode pensar em uma propriedade como uma variável de uma classe.
so in normal javascript code you would simply write var something equals some value.
Então, no código javascript normal, você simplesmente escreve var algo equivale a algum valor.
This doesn't work in a class,
Isso não funciona em uma classe.
there you can simply write something equals some value,
Lá você pode escrever simplesmente algo igual a algum valor.
so a bit shorter.
Então um pouco mais curto.
but in the end the same you could say. There is one special property you can define in any component which
Mas, no final, o mesmo que você poderia dizer, existe uma propriedade especial que você pode encontrar em qualquer componente
extends component,
que estenda o componente.
so you can't do it in person,
Então você não pode fazer isso pessoalmente.
you can define properties here anyway because that's a normal function,
Você pode encontrar propriedades aqui de qualquer maneira, porque essa é uma função normal.
so here you would have to use some constants or some variables. Still what we're about you only works
o que é sobre você, só funciona em componentes criados por um componente extensivo.
in components which are created by extending component.
Então, aqui, você precisaria usar alguns Constans ou algumas variáveis, ainda
There we can define a special property name state whereas props are set and passed from outside like
Lá, podemos definir um estado de nome de propriedade especial onde, como adereços, são definidos e passados ​​de fora, como nome e idade, no
name and age into the person component, state is managed from inside a component and state is only
estado do componente da pessoa, ele é gerenciado dentro de um componente e o estado é apenas um nível
available in components which are used by extending component which is imported from react,
de maneira em componentes que são usados ​​pelo componente de extensão que é importado de reagir.
it's not available in function components.
Não é um jeito nos componentes de função.
Still you should use function components as often as possible because you should use state with care
Ainda assim, você deve usar os componentes da função com a maior freqüência possível porque você deve usar o estado
because having state and all your components and manipulating it from anywhere in your app makes your app
com cuidado porque ter estado e todos os seus componentes e manipulá-lo de qualquer lugar no
quickly unpredictable and hard to manage especially as it grows,
seu mixer de aplicativos rapidamente imprevisível e difícil de gerenciar, especialmente quando cresce.
of course that doesn't mean you shouldn't use it at all though
Claro que isso não significa que você não deve usar isso no entanto.
here it makes perfect sense.
Aqui faz todo o sentido.
We initialize it by assigning a value and this value is a javascript object,
Inicializamos isso atribuindo um valor e esse valor é um objeto javascript.
again this is a reserved word and we should use it if we want to manage well some component internal
Novamente, esta é uma palavra reservada e devemos usá-la se quisermos gerenciar bem alguns dados internos do
data
componente.
you should say. So now the state could have some persons, this is totally up to you,
Você deve dizer que agora o estado pode ter algumas pessoas. Isso depende totalmente de você.
I simply create a persons property in this javascript object and this will be an array,
Eu simplesmente trate uma propriedade de pessoas e faz javascript objeto e isso será uma matriz.
and you can set up any kind of data you want in this state object. You could set up a name property which
estado, você pode configurar uma propriedade de nome que é um nome que você pode realmente gerenciar o que quiser aqui.
is some name, you can really manage whatever you want, here
E você pode configurar qualquer tipo de dados que você deseja neste objeto de
I want to manage an array of persons though.
Eu quero gerenciar uma série de pessoas, no entanto.
Now this person's array again is an array of javascript objects where each object has a name,
Agora, a matriz desta pessoa é uma matriz de objetos javascript onde cada objeto tem um nome.
maybe Max and an age, maybe 28, a number here, not a string unlike down there where we do pass a string but
Talvez Max e H talvez 28 um número de aqui, não uma corda ao contrário de lá, onde passamos uma string, mas
a number is fine from here.
um número está bem a partir daqui.
I also want to have another one here, name
Eu também quero ter um número um em seu nome.
Manu and age 29 and a third one,
Man você e 29 anos e um terceiro.
you guessed it, for Stephanie which has the age of 26.
Você adivinhou que quatro é Stefany, que tem 26 anos.
Now this is my state,
Agora este é o meu estado.
we can now access a property like this,
Agora podemos acessar uma propriedade como essa.
and that's not just true for state but for any property in our render method by simply outputting something
E isso não é apenas verdadeiro para o estado, mas para qualquer propriedade no nosso Meffert de
dynamic with single curly braces as you learned it, and then the this keyword. This refers to the class due
renderização simplesmente emitido algo dinâmico com aparelhos de chamada única, como ele aprendeu e, em seguida, a palavra-chave esta se refere à classe
to our ES6 syntax we're using,
para a sintaxe Sim seis que estamos usando.
and on our class we have a render method we could call, we shouldn't do that though react does that but
E na nossa classe, temos um método de renderização que poderíamos chamar, não devemos fazer isso apesar de reafirmar a dívida dos
we have a state property.
EUA, mas temos uma propriedade do estado.
And as I said, you can also define your own properties but states is a special one as you will learn over
pode definir suas próprias propriedades, mas afirma especialmente uma, como você aprenderá nas próximas palestras.
the next lectures.
E como eu disse. Você também
So here we can then access this state and on state, my persons array
Então, aqui podemos acessar este estado e todos indicam a matriz da minha pessoa.
there may be the first element by using index 0 and then the name.
Pode haver o primeiro elemento usando o índice 0 e depois o nome.
So instead of hardcoding it, I'm now accessing this property in this object here in the persons array
Então, em vez de codificar isso, agora estou acessando esta propriedade neste objeto aqui na matriz da
on the state property.
pessoa na propriedade do estado.
Now I'll copy this code here and replace my age with it too, there
Agora vou copiar este código aqui e substituir minha idade por isso.
I of course want to access the age property,
Naturalmente, eu quero acessar a propriedade th.
and I'll replicate this for Manu
E eu vou replicar isso para o homem.
but here, it's of course the first element,
Mas é claro que é o primeiro elemento.
the second element with index one in this array. And for the age, I'll also access element one
O segundo elemento com índice um nesta matriz e para a idade de todo o excesso de elemento 1.
and of course the age property. And for Stephanie, you probably guessed it, index two
E, claro, a propriedade de idade e para Stephanie você provavelmente adivinhou esse índice também.
and also for the age index two and age property. With that if we save this and we go back to the application
E também para o D. H. índice também e uma propriedade com isso se salvarmos isso e voltarmos
we see the button which doesn't do anything
ao aplicativo, vemos o botão que não faz nada.
and we see the same output as before, this time using a property,
E vemos o mesmo resultado que antes desta vez usando uma propriedade.
the state property though.
A propriedade do estado, no entanto.
Now I said state would be a special property,
Agora eu disse que o estado seria uma propriedade especial.
thus far we don't use it in a special way though, we can change this. State can be changed and if it changes
Até agora, não usamos isso de forma especial, embora possamos mudar esse estado pode ser alterado e se ele mudar.
and that's the special thing about it and it only works on that state property,
E essa é a coisa especial sobre isso e só funciona nessa propriedade do estado.
if it changes, it will lead react to re-render our dom or to update the dom I should say.
Se isso mudar, ele irá reagir para re renderizar nosso dormitório ou para atualizar o dormitório que devo dizer.
So if we changed the name of Max here for example, this will lead to this being re-rendered,
Então, se mudássemos o nome de Max, por exemplo, isso levará a que este seja lido.
and let me prove it to you by showing you how to listen to events like clicking on this button.
E deixe-me provar isso com você mostrando como ouvir eventos como clicar neste botão.